Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 8=
Votre Majesté...
Xin'er.
Je t'aime tellement.
Seigneur Yi...
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Le Seigneur Yi...
Le Seigneur Yi pourrait-il
observer secrètement quelque part ?
(Elle l'a découvert.)
Comment est-ce possible ?
Nous ne sommes que tous les deux ici.
Ce n'est pas ça.
Après tout ce qui s'est passé ces derniers temps,
Je continue à voir
Le visage du Seigneur Yi dans mon esprit.
(Ce démon renard
sème à nouveau le trouble.)
Xin'er.
Je sais que tu as eu peur
ces derniers jours.
Ne t'inquiète pas.
Je punirai le Seigneur Yi en conséquence,
pour qu'il ne te fasse plus jamais de mal.
Mais...
Mais pourquoi est-ce que je me sens comme
Le Seigneur Yi est
debout juste à la porte,
comme s'il pouvait faire irruption à tout moment.
Votre Majesté.
N'aie pas peur, Xin'er.
(Elle n'est pas un démon ordinaire.)
(On dirait que
je vais devoir jouer le jeu à long terme.)
Je n'ai pas peur.
N'aie pas peur.
Je crains
Je ne peux pas servir Votre Majesté
dans cet état.
Oublie ça.
Tu devrais bien te reposer aujourd'hui.
Je viendrai te rendre visite un autre jour.
Laisse-moi te le donner à manger.
Ce n'est pas grave. Je ne
dérangerais pas Votre Majesté avec ça.
Je peux y arriver.
(Ça sent)
(exactement le même
que le médicament que j'avais avant.)
Votre Altesse,
voici le thé apaisant que j’ai préparé.
En prendre une tasse avant de se coucher
vous aidera à mieux dormir.
Votre Majesté, pourquoi êtes-vous ici ?
Tu ne m'as pas demandé de venir ici ?
Je ne l'ai pas fait.
(C'est Liusu.)
(Il s'avère
qu'elle a été plantée par Xiling Xuan.)
(Elle veut que mon âme
quitte mon corps devant Xiling Heng,)
(pour qu'il puisse me prendre en flagrant délit.)
(Il semble que Xiling Xuan)
(regarde de près.)
Si c'est le cas...
Liusu.
Votre Altesse.
Tu m'as appelé ?
Quelqu'un a trafiqué
avec le thé que je buvais.
Votre Altesse.
JE...
N'aie pas peur.
Je n'ai pas dit que c'était toi.
C'était Xiling Xuan.
Il a essayé de me faire du mal encore et encore.
Cette fois, il a même trafiqué mon thé,
me faisant presque m'exposer
devant Xiling Heng.
Quelle ignominie !
Depuis qu'il a essayé de me tuer,
Je ne ferai pas preuve de pitié non plus.
Savez-vous
où se trouvent les victimes de la catastrophe
ont été relocalisés ?
As-tu entendu ?
Ces victimes du centre-ville
à l'est de la ville
ont disparu du jour au lendemain !
Ils disent qu'un démon a jeté un sort la nuit
et les a tous tués.
Ah ! Pas étonnant qu'il y ait eu
du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.
J'étais morte de peur !
Pensez-vous que c'est le Seigneur Yi qui l'a fait ?
C'est un démon après tout.
Chut.
Surveille ta langue si tu veux vivre.
Votre Seigneurie !
C'est mauvais, Votre Seigneurie !
Ce qui s'est passé?
Avant l'aube aujourd'hui, Jiang Xin'er a emmené
toutes les victimes de la catastrophe dans la ville
et les emmena.
Soyez précis.
Après lui avoir montré
où se trouvaient les victimes,
elle s'est soudainement énervée.
Elle ne me laissait plus la suivre,
et je ne sais pas où elle les a emmenés.
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle va faire.
Je me suis donc précipité pour vous faire mon rapport.
Est-ce qu'elle a dit autre chose ?
Elle...
Elle a dit que tu avais essayé de la faire tuer,
pour qu'elle ne fasse plus preuve de pitié.
Elle doit préparer une vengeance.
Après cet incident avec le démon serpent,
La ville répand des rumeurs
selon lesquelles je suis un démon.
Se pourrait-il qu'elle envisage
de tuer les victimes avec de la magie ?
et me faire porter le chapeau ?
Emmène-moi vers elle.
Elle est juste devant.
Elle est en fait
les as-tu fait cuire ?
Ce vil démon...
Je dois la tuer !
Votre Seigneurie.
Il s'avère que
Elle aide les victimes
à reconstruire leurs maisons.
Manquer.
Hé, Nia.
Ces gens avaient les yeux rivés
sur ces pots.
Ils les ont regardés fixement
tout le temps.
J'ai compris.
Aller.
Madame Zhang.
Pourquoi personne ne surveille ces pots ?
Mon Dieu, comme je suis oublieux !
Quand je suis occupé, j'oublie tout.
Alors dépêche-toi d'aller les voir.
Ne les laisse pas brûler.
Bien sûr!
Tout le monde, continuez comme ça !
Nous mangeons du sanglier pour le dîner !
Super!
Votre Seigneurie.
Elle ne ressemble pas à
un démon maléfique à mes yeux.
Elle fait juste semblant.
Que faites-vous ici?
Bien sûr que je suis ici pour attraper un démon.
Je ne sais pas
quelles bêtises tu racontes.
Si vous n'êtes pas là pour aider,
Écarte-toi et ne te mets pas sur mon chemin.
Laissez tomber votre jeu.
Je parie que ces gens
ont tous été ensorcelés par toi, n'est-ce pas ?
En effet.
Je les ai ensorcelés.
Je suis un démon. Je suis un esprit renard.
Non seulement j’ai ensorcelé ces gens ici,
J'ai aussi ensorcelé Sa Majesté.
Alors tu l'admets enfin.
Je vais te tuer tout de suite.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Si elle est un démon,
ça fait de moi un homme aussi.
Vas-y, tue-moi aussi.
Nous sommes tous ici des démons.
Tuez-nous tous, alors !
Hé tout le monde, venez !
Regardez cet homme.
Il appelle notre sauveur de vie un monstre.
Regardez. C'est ça !
- Quelles bêtises racontes-tu ?
- Quelles bêtises est-ce là ?
S'il n'y avait pas notre sauveur de vie,
Serions-nous tous capables de nous rassembler
et de reconstruire nos maisons ici ?
En effet.
Là, là.
Arrête de dire des bêtises. Tu n'y connais rien.
N'ayez pas peur, mademoiselle.
J'ai souffert autrefois de perdre ma maison,
pour que je puisse vraiment sympathiser
avec leur sort.
Mais comme je l'ai dit,
même si je suis un démon,
il y a des démons bons et mauvais.
Je fais tout ça pour que tu
arrêtes de me cibler à l'avenir.
Ne lui faites pas de mal !
Elle est notre sauveur de vie !
Niu.
Regarder.
Celui-ci est pour toi.
Waouh, c'est tellement beau !
Qu'est-ce que c'est?
Ce
c'est l'oiseau porte-bonheur que j'ai tissé.
Il peut vous bénir
avec de la chance et de la santé,
une vie paisible et douce.
Pourquoi pleurais-tu tout à l'heure ?
Ils ne veulent pas jouer avec moi.
Ils m'appellent un corbeau
et un oiseau malchanceux.
Pour moi, tu ressembles plus à un pleurnichard.
Je ne le suis pas.
Je ne pleurais pas du tout.
C'est juste que le sable est entré dans mes yeux.
D'accord.
Tu ne pleurais pas.
En fait, ils ne comprennent pas.
Les corbeaux ne sont pas des oiseaux malchanceux.
Ce sont des oiseaux de bon augure.
Vraiment?
Bien sûr.
Les corbeaux nourrissent leurs parents,
faisant preuve de piété filiale.
Ils mangent des nuisibles.
Ils symbolisent la justice.
Depuis l’Antiquité,
ils sont un symbole de bon présage.
Tu Shanyue, tu en sais certainement beaucoup.
Tiens, c'est pour toi.
Qu'est-ce que c'est ? C'est joli.
C'est l'oiseau porte-bonheur que j'ai tissé pour toi.
Il peut vous bénir
avec de la chance et de la santé,
et une vie paisible et douce.
Regarde. Ça ne te ressemble pas,
oiseau pleurnichard ?
C'est vrai.
(De quoi parlent ces souvenirs ?)
(Je ne peux pas aider)
(se sentant connecté à elle.)
Attention!
???Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive???
???Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur???
???Une épée effraie l'âme???
???L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre???
???Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide???
???Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard???
???La vie et la mort à part???
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
???L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer???
???À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
???Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace???
???Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur???
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
???Une épée effraie l'âme???
???L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre???
???Se retrouver à nouveau dans le monde
semble sans rivage???
???Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial???
???La vie et la mort à part???
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
???L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer???
???À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
???Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace???